‫تهانينا، لقد فعلتم ذلك مجددًا، وأنهيتم ثالث خوارزمية لشجرة قرار،
‫لقد صمدتم حتى النهاية.
‫>> لقد تعلمنا الكثير عن أشجار القرارات.
‫لنُضف بعضًا من هذه المعرفة الجديدة إلى قائمة الأمور التي
‫يجب وضعها في الاعتبار عند اختيار مصنف.
‫>> هي سهلة الاستخدام للغاية، ومن الجيد البناء عليها.
‫وهي من الناحية الرسومية، بشكل من الأشكال،
‫تسمح لنا بتفسير البيانات بطريقة جيدة جدًا،
‫بحيث يمكنكم فهمها بشكل أفضل من فهمكم لها عندما تنتج عن أحد الأجهزة مثلاً.
‫ولكن لها أيضًا بعض أوجه القصور.
‫>> هذا صحيح.
‫إحدى الحقائق المتعلقة بأشجار القرارات هي
‫أنها معرضة للتدريب المفرط.
‫خاصةً إذا كان لدينا بيانات بها عدد كبير من الميزات
‫وشجرة قرار معقدة، فقد تؤدي إلى تدريب مفرط للبيانات.
‫لذا يجب أن نتوخى الحرص أثناء اختيار ضبط المعلمات عند
‫استخدام شجرة القرار لتجنب حدوث ذلك.
‫>> أجل. فقد تبدو المخرجات جنونية،
‫إذا كنا نعلم أن لدينا نقطة بيانات واحدة،
‫فستقوم دائمًا بالتدريب المفرط.
‫لذا فمن الهام جدًا قياس مدى جودة أدائنا،
‫وإيقاف نمو الشجرة في الوقت المناسب.
‫>> إلا أن أحد الأمور الرائعة جدًا بشأن أشجار القرارات هو
‫أننا يمكننا إنشاء مصنفات أكبر من
‫أشجار قرارات باستخدام ما يسمى بأساليب التجميع.
‫في الدرس التالي،
‫سنتيح لكم الفرصة لتقوموا فعليًا باستكشاف خوارزمية بمفردكم تمامًا.
‫وبعض الخوارزميات التي سنعطيها لكم كاختيارات هي أمثلة
‫على أساليب التجميع.
‫لذا إن كنتم تجدون ذلك مشوقًا،
‫أي إنشاء مصنف من مصنف آخر، فتابعونا في الدرس التالي.
‫>> نعم، نحن مذهلون حقًا، فابقوا معنا.
‫>> فلنبدأ.